Takto môžete vytvoriť agenta bez kódu
v Microsoft 365 Copilot na vybavovanie
opakujúcich sa otázok.
Povedzme, že pracujete v oblasti
ľudských zdrojov a chcete agenta,
ktorý odpovedá na otázky zamestnancov
o politike spoločnosti.
Vyberte položku Nový agent naspodku.
Vyberte položku Zobraziť viac a
prehľadajte šablóny, ktoré môžete
prispôsobiť svojmu scenáru, alebo
preskočte na Konfigurovať.
Ak chcete vytvoriť agenta úplne od
začiatku, pridajte názov, popis a
pokyny.
Tu určujete, ako má agent odpovedať.
Vrátime sa do tvorcu agentov a
vytvoríme agenta pomocou výzvy.
Popíšte úlohu s dostatočným kontextom
na usmernenie odpovedí.
Napríklad pomôžte zamestnancom nájsť
odpovede na otázky týkajúce sa politík
ľudských zdrojov, ako sú zamestnanecké
výhody, voľno a pravidlá na
pracovisku.
Vždy zachovajte nápomocný a
profesionálny tón.
Vyberte položku Odoslať.
Na table Konfigurovať skontrolujte,
ako je agent nastavený.
Posuňte sa do sekcie Vedomosti a
pridajte ďalšie zdroje, napríklad
interné súbory alebo schválené webové
lokality.
Tieto zdroje ukotvujú odpovede v
informáciách vašej organizácie.
Vyberte položku Vyskúšať a otestujte,
ako agent odpovedá, alebo sa vráťte do
časti Konfigurovať a upravte pokyny
alebo vedomosti.
Keď je všetko pripravené, vyberte
položku Vytvoriť.
Ak ho chcete začať používať, vyberte
položku Prejsť na agenta.
Ak ho chcete neskôr doladiť,
vyberte...
Potom upravte alebo skopírujte
prepojenie na zdieľanie agenta so
svojím tímom.